DEFINIR QUE TIENE QUE PASAR PARA QUE YO EMPIECE A BUSCAR ENTREVISTAS.

Preparar un plan de qué me gustaría que tenga la pagina:
• Pensar yo que le falta
• ver cuales son las propuestas de coder en la rubrica de entrega final.
LISTO!

• Armar plan para las proximas semanas con objetivos, dado el calendario "camino al exito" (contemplar que se usa mucho tiempo con errores imprevistos. A la vez, buscar un grado de exigencia adecuado para avanzar significativamente)

• Subirlo a un nuevo Github con el mail de sanjorgesebastian sin comentarios
• Repasar Git y arranque de React


Features a incluir en la página:
propuestos por coder (tomamos todos)
• Acceso con Login y contraseña
	- icono de perfil y nombre en el navbar
• Wishlist
• Custom item: Posibilidad de agregar características seleccionables al
producto (ej. talla, color, etc). La customización no debería modificar el precio.
Las selecciones serán detalladas en el checkout. Por ejemplo: 1 x camisa
(roja) $ 200 y 2 x camisa (verde) $400.
• cart en local o session storage.
• Seccion "mis ordenes" en donde aparezca los pedidos realizados, sin datos personales, solo detalles del pedido.

• Más Productos (incluirlos con la funcion comentada de firebase)
• Banners de publicidad
• Banners de % de descuento en la segunda unidad que despues realmente coincidan con el producto
• categoria todos los productos (menu desplegable?)
• Mejorar diseño global